Repository: Lololochen/OverPowered
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Enemy HP
zh_hans: 敌人生命值

source: Glimmer Shot damage
zh_hans: 微光流矢伤害

source: Damage with Tension Bow
zh_hans: 加上紧绷之弩的伤害

source: 4 Glimmer Shots
zh_hans: 四箭伤害

source: 4 Glimmer Shots with 4 basic attacks damage
zh_hans: 四箭微光流矢加上四次普通攻击伤害

source: Splash damage
zh_hans: 溅射伤害

source: Glimmer Shot DPS
zh_hans: 微光流矢DPS

source: Glimmer Shot with basic attack DPS
zh_hans: 微光流矢与普通攻击组合DPS

source: Reload time
zh_hans: 微光流矢装填时间

source: Mist damage with basic attack
zh_hans: 普通攻击引爆迷雾伤害

source: Mist damage with glimmer shot
zh_hans: 微光流矢引爆迷雾伤害

source: Mist duration
zh_hans: 迷雾持续时间

source: Move speed increase
zh_hans: 移动速度提升

source: B ability cooldown
zh_hans: B技能冷却时间

source: Ult raw damage
zh_hans: 大招原始伤害

source: Ult on mist damage
zh_hans: 大招引爆迷雾伤害

source: Ult cooldown
zh_hans: 大招冷却时间

source: A ability raw damage
zh_hans: A技能原始伤害

source: Slow strength
zh_hans: 减速强度

source: Slow duration
zh_hans: 减速时间

source: A ability cooldown
zh_hans: A技能冷却时间

source: B ability total raw damage
zh_hans: B技能总原始伤害

source: B ability raw DPS
zh_hans: B技能原始DPS

source: Max B ability damage during A ability slow with Heroic Perk
zh_hans: A技能减速时间内使用B技能最大伤害（加上被动技能伤害）

source: Impact damage
zh_hans: 击中伤害

source: Burn damage
zh_hans: 燃烧伤害

source: A ➝ B ➝ Ult combo max damage (ult when A ability slow ends)
zh_hans: A ➝ B ➝ 大招 组合最大伤害（假定在A技能减速结束时放大招）

source: B ability stealth duration
zh_hans: B技能隐身时间

source: Total heal
zh_hans: 生命值总恢复

source: Bleed damage
zh_hans: 流血伤害

source: Arcane fire damage
zh_hans: 奥术烈焰伤害

source: B ability self cast, target on fire raw crystal DPS
zh_hans: B技能施加自身，攻击燃烧目标原始法术DPS

source: B ability self cast, target not on fire total damage
zh_hans: B技能施加自身，攻击非燃烧目标原始法术DPS

source: Buff ally, target on fire per shot damage
zh_hans: 施加给队友，攻击燃烧中目标时每击额外伤害

source: Buff ally, target not on fire per shot damage
zh_hans: 施加给队友，攻击非燃烧目标时每击额外伤害

source: Fortified health
zh_hans: 生命值护盾

source: Stun duration
zh_hans: 眩晕时间

source: Range
zh_hans: 范围

source: Charge time
zh_hans: 储能时间

source: B ability range
zh_hans: B技能范围

source: Speed boost
zh_hans: 速度提升

source: Miminum cooldown in fight (basic attacking enemy non-stop)
zh_hans: 战斗中最低冷却时间（普通攻击降低冷却时间）

source: Ult center raw crystal damage
zh_hans: 大招中心原始法术伤害

source: Ult center raw weapon damage
zh_hans: 大招中心原始物理伤害

source: Raw crystal damage on the edge
zh_hans: 边缘原始法术伤害

source: Raw weapon damage on the edge
zh_hans: 边缘原始物理伤害

source: Ult range
zh_hans: 大招范围

source: Basic attack range
zh_hans: 普通攻击范围

source: Barrier
zh_hans: 生命值护盾

source: Focus cost when hitting an enemy
zh_hans: 击中敌人时的专注力消耗

source: A ability initial raw damage
zh_hans: A技能首击原始伤害

source: A ability explosion raw damage
zh_hans: A技能爆炸原始伤害

source: Cooldown
zh_hans: 冷却时间

source: Ult lead star raw damage
zh_hans: 大招中心星辰原始伤害

source: Small star raw damage
zh_hans: 小星辰原始伤害

source: 3 small star damage
zh_hans: 三个小星辰伤害

source: 3 stars damage with lead star
zh_hans: 带上中心星辰的三个星辰伤害

source: A ability damage on full health target
zh_hans: A技能对满血目标伤害

source: A ability can kill enemy with health lower than
zh_hans: A技能可以必杀生命值少于此数值的目标

source: Cooldown on 5 Ki stacks
zh_hans: 5层被动时的冷却时间

source: Idris Melee DPS
zh_hans: 沙鹰近战DPS

source: Cost
zh_hans: 总价

source: What's the stack of Bonesaw?
zh_hans: 骨锯有几层效果叠加？

source: What's the stack of Broken Myth?
zh_hans: 破碎神话有几层被动？

source: Of every 6 seconds how many seconds are you attacking the enemy?
zh_hans: 每6秒中有几秒你在攻击敌人？

source: What's the stack of Breaking Point?
zh_hans: 突破点有几层被动？

source: How many Captain of the Guard stacks does Catherine have?
zh_hans: 女警有多少层被动？

source: What's the Living Armor stack of Grumpjaw?
zh_hans: 格兰卓有几层被动？

source: What's the Ki stack?
zh_hans: 塔卡有多少层被动？

source: How many Heartthrob stacks does Blackfeather have?
zh_hans: 黑羽有多少层被动？

source: What's the enemy's build?
zh_hans: 敌方的出装是什么？

source: What's your build?
zh_hans: 你的出装是什么？

source: What's the enemy hero's level?
zh_hans: 敌方英雄的等级是多少？

source: What's your hero's level?
zh_hans: 你的英雄的等级是多少？

source: What's the enemy hero?
zh_hans: 敌方英雄是谁？

source: What's A ability's tier?
zh_hans: A技能的等级是多少？

source: What's B ability's tier?
zh_hans: B技能的等级是多少？

source: What's Ult's tier?
zh_hans: 大招的等级是多少？

source: What do you want to calculate?
zh_hans: 你想计算什么？

source: Please select your hero
zh_hans: 你的英雄是谁？

source: Basic attack DPS
zh_hans: 普通攻击DPS

source: Ability Damage
zh_hans: 技能伤害

source: This input is invalid -_-
zh_hans: 这个输入无效 -_-

source: Oops
zh_hans: 哎呀

source: Reboot health
zh_hans: 重启期间生命值

source: Reboot duration
zh_hans: 重启时间

source: Minimum enemy DPS to stop the reboot
zh_hans: 能阻止重启的最低敌方DPS

source: Full stack raw crystal damage
zh_hans: 满层叠加原始法术伤害

source: Full stack raw weapon damage
zh_hans: 满层叠加原始物理伤害

source: A ability Raw crystal Damage
zh_hans: 原始法术伤害

source: B ability bubble burning raw DPS
zh_hans: B技能气泡灼烧原始伤害

source: Minimum deflectable damage
zh_hans: 可反射伤害最低值

source: Silence duration
zh_hans: 沉默时间

source: Raw detonate damage
zh_hans: 原始引爆伤害

source: A ability raw DPS
zh_hans: A技能原始DPS

source: Total raw damage
zh_hans: 总原始伤害

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: B ability speed boost
zh_hans: B技能速度爆发

source: Lifesteal
zh_hans: 生命偷取

source: B ability on hit raw damage
zh_hans: B技能击中时原始伤害

source: Ult duration
zh_hans: 大招持续时间

source: Attack speed increase
zh_hans: 攻速提升

source: Wolf raw DPS with bleeding effect
zh_hans: 小狼普通攻击加上流血效果原始DPS

source: Bleeding stack applied per second
zh_hans: 小狼每秒施加流血效果的层数

source: Damage with a basic attack
zh_hans: 带上一次普通攻击的伤害

source: AOE damage
zh_hans: 范围伤害

source: Ult full stack raw damage
zh_hans: 满层大招原始伤害

source: Raw damage with no stack
zh_hans: 0层原始伤害

source: A ➝ basic attack (without Aftershock effect) ➝ B ➝ full stack Ult combo damage
zh_hans: A技能 ➝ 普通攻击（不带余震被动） ➝ B技能 ➝ 满层大招 组合伤害

source: B ability raw crystal damage
zh_hans: B技能原始法术伤害

source: B ability raw weapon damage
zh_hans: B技能原始物理伤害

source: A ability full stack raw damage
zh_hans: A技能满层原始伤害

source: A ability amplified basic attack damage
zh_hans: A技能增强的普通攻击伤害

source: B ability damage with pierce
zh_hans: 带有穿透效果的B技能伤害

source: Damage without pierce
zh_hans: 不带穿透效果的B技能伤害

source: Ult DPS
zh_hans: 大招DPS

source: Damage with 2 empowered basic attacks (without Aftershock passive)
zh_hans: 加上两次加强普通攻击的伤害（不带余震被动）

source: B ability twirl damage
zh_hans: B技能旋转伤害

source: B ability full stack damage
zh_hans: B技能满层伤害

source: Full stack heal
zh_hans: 满层治愈

source: 3 stacks damage
zh_hans: 3层伤害

source: 3 stacks heal
zh_hans: 3层治愈

source: No stack damage
zh_hans: 0层伤害

source: No stack heal
zh_hans: 0层治愈

source: Weakness duration
zh_hans: 虚弱效果持续时间

source: Max stun plus slow duration
zh_hans: 眩晕加减速效果最长总时间

source: Max stun duration
zh_hans: 眩晕最长时间

source: Minimum stun plus slow duration
zh_hans: 眩晕加减速效果最短总时间

source: Minimum stun duration
zh_hans: 眩晕最短时间

source: Root duration
zh_hans: 禁锢时间

source: Passive damage reduction
zh_hans: 被动伤害减少

source: Active damage reduction
zh_hans: 主动伤害减少

source: A ability heal per second
zh_hans: A技能每秒治愈

source: Max heal
zh_hans: 最大治愈

source: Damage per second
zh_hans: 每秒伤害

source: Damage per hit
zh_hans: 每击伤害

source: Heal from hitting 1 enemy
zh_hans: 击中一个敌人时的治愈

source: Heal from hitting 3 enemy
zh_hans: 击中三个敌人时的治愈

source: First two bounce raw damage
zh_hans: 前两跳原始伤害

source: 3rd bounce raw damage
zh_hans: 第三跳原始伤害

source: Boost duration
zh_hans: 提升持续时间

source: Fortified health per jump
zh_hans: 每跳生命值护盾

source: Pet raw DPS
zh_hans: 宠物原始DPS

source: DPS with basic attacks
zh_hans: 加上普通攻击后的DPS

source: Seed explosion raw damage
zh_hans: 种子爆炸原始伤害

source: Pet health
zh_hans: 宠物生命值

source: Pet defense
zh_hans: 宠物防御

source: B ability amplified DPS
zh_hans: B技能强化后的DPS

source: Total damage during amplification
zh_hans: 强化期间内总伤害

source: Ult total raw damage
zh_hans: 大招总原始伤害

source: Ult single explosion raw damage
zh_hans: 单次爆炸原始伤害

source: Ult single explosion heal
zh_hans: 单次爆炸治愈

source: Fortified health on allies
zh_hans: 赋予队友的生命值护盾

source: Armor increase on allies
zh_hans: 赋予队友的护甲

source: Shield increase on allies
zh_hans: 赋予队友的魔抗

source: Shatter damage
zh_hans: 破碎伤害

source: Full raw damage on chilled target
zh_hans: 对有寒冷标记的敌人的全部原始伤害

source: Fortified health on initial hit
zh_hans: 从第一击中得到的生命值护盾

source: Max fortified health per use of A ability
zh_hans: 每次使用A技能最多能得到的生命值护盾

source: Slow duration on the center
zh_hans: 中心减速持续时间

source: Slow duration on the edge
zh_hans: 边缘减速持续时间

source: Fortified health per second
zh_hans: 每秒生命值护盾

source: Blood rage gain
zh_hans: 血怒增加

source: B ability first hit damage
zh_hans: B技能首击伤害

source: Damage with 2nd hit
zh_hans: 加上第二击的总伤害

source: Blood rage gain from triple targets
zh_hans: 击中三个目标时获得的血怒

source: Blood rage gain from single target
zh_hans: 击中一个目标时获得的血怒

source: Fortified health from single target
zh_hans: 击中一个目标时获得的生命值护盾

source: Fortified health from triple targets
zh_hans: 击中三个目标时获得的生命值护盾

source: Rupture damage
zh_hans: 破裂伤害

source: A ability impact damage
zh_hans: A技能撞击伤害

source: Plus empowered damage
zh_hans: 带上强化的伤害

source: Heal per second from each enemy standing in Drifting Dark
zh_hans: 每秒从站在暗黑漂流中每个敌人身上得到的治愈

source: Heal per second from each minion in Drifting Dark
zh_hans: 每秒从每个小兵身上得到的治愈

source: Sleep duration
zh_hans: 沉睡时间

source: Burning DPS
zh_hans: 燃烧DPS

source: B ability ignite damage
zh_hans: B技能点燃伤害

source: Fire ball travel time
zh_hans: 火球飞行时间

source: Burning duration
zh_hans: 燃烧时间

source: Cooldown reset on Forward Barrage
zh_hans: 可重置前射弹幕冷却百分比

source: DPS without lock on bonus
zh_hans: 去除目标锁定额外伤害的DPS

source: Target Lock duration bonus
zh_hans: 目标锁定时间提升

source: Target Lock duration
zh_hans: 目标锁定时间

source: Target Lock range bonus
zh_hans: 目标锁定范围提升

source: Target Lock range
zh_hans: 目标锁定范围

source: Ult initial damage
zh_hans: 大招初始伤害

source: B ability slow at center
zh_hans: B技能中心减速

source: Resonance bounce DPS
zh_hans: 共振溅射DPS

source: Basic attacks DPS with A ability
zh_hans: 普通攻击加上A技能总DPS

source: A ability damage per hit
zh_hans: A技能每击伤害

source: Slow on the edge
zh_hans: 边缘减速

source: Health barrier
zh_hans: 生命值护盾

source: A ability no stack raw crystal damage
zh_hans: A技能0层叠加原始法术伤害

source: A ability no stack raw weapon damage
zh_hans: A技能0层叠加原始物理伤害

source: A ➝ 2 empowered basic attacks ➝ B ability twirl ➝ 2 empowered basic attacks combo damage
zh_hans: A技能 ➝ 两次加强普通攻击 ➝ B技能旋转 ➝ 两次加强普通攻击 组合伤害

source: A ➝ B ability twirl ➝ 2 empowered basic attacks combo damage
zh_hans: A技能 ➝ B技能旋转 ➝ 两次加强普通攻击 组合伤害

source: Enemy shield
zh_hans: 敌人魔抗值

source: Enemy armor
zh_hans: 敌人护甲值

source: B ability DPS with basic attacks
zh_hans: B技能与普通攻击结合DPS

source: Aftershock raw damage
zh_hans: 余震被动原始伤害

source: Max DPS with basic attacks (assuming you land every shot)
zh_hans: 加上普通攻击后的最高DPS（假设你百发百中）

source: Slow factor
zh_hans: 减速系数

source: Tether break raw crystal damage
zh_hans: 触碰边界原始法术伤害

source: Fear duration
zh_hans: 恐惧持续时间

source: Passive full stack heal
zh_hans: 被动满层时总治愈

source: 2 shots after jump damage
zh_hans: 跳跃后两炮伤害

source: A ability max raw crystal DPS
zh_hans: A技能最大原始法术DPS

source: A ability max raw weapon DPS
zh_hans: A技能最大原始物理DPS

source: A -> Ult -> B combo damage
zh_hans: A技能 -> 大招 -> B技能组合伤害

source: Empowered basic attack slow converted to distance
zh_hans: 加强普通攻击减速效果使敌人减少移动的距离

source: A ability raw crystal bonus damage
zh_hans: A技能附加法术原始伤害

source: A ability raw weapon bonus damage
zh_hans: A技能附加物理原始伤害

source: Ult heal
zh_hans: 大招治愈

source: Please input more information
zh_hans: 请输入更多信息

source: Raw Weapon damage per basic attack
zh_hans: 单次普通攻击原始物理伤害

source: Raw crystal damage per basic attack
zh_hans: 单次普通攻击原始法术伤害

source: B ability raw damage
zh_hans: B技能原始伤害

source: Bleeding effect raw DPS
zh_hans: 流血效果原始伤害

source: No stack raw damage
zh_hans: 0层被动原始伤害

source: A ability raw weapon damage
zh_hans: A技能原始物理伤害

source: Ult raw weapon damage
zh_hans: 大招原始物理伤害

source: A ability barrier
zh_hans: A技能生命值护盾

source: B ability raw crystal DPS
zh_hans: B技能原始法术DPS

source: B ability raw weapon DPS
zh_hans: B技能原始物理DPS

source: A ability 4 shots raw weapon damage
zh_hans: A技能4箭原始物理伤害

source: A ability 4 shots raw crystal damage
zh_hans: A技能4箭原始法术伤害

source: A ability with basic attacks raw weapon DPS
zh_hans: A技能加上普通攻击原始物理DPS

source: A ability with basic attacks raw crystal DPS
zh_hans: A技能加上普通攻击原始法术DPS

source: Ult raw crystal damage
zh_hans: 大招原始法术伤害

source: B ability no stack raw damage
zh_hans: B技能0层原始伤害

source: B ability full stack raw damage
zh_hans: B技能满层原始伤害

source: Ult raw bonus crystal damage
zh_hans: 大招原始加强法术伤害

source: A ability detonate raw damage
zh_hans: A技能引爆原始伤害

source: A ability raw damage per hit
zh_hans: A技能每击原始伤害

source: Secondary target raw damage
zh_hans: 次要目标原始伤害

source: A ability shatter raw damage
zh_hans: A技能破碎原始伤害

source: Ult center raw damage
zh_hans: 大招中心原始伤害

source: Raw damage on the edge
zh_hans: 边缘原始伤害

source: Slow factor on the center
zh_hans: 中心减速系数

source: Slow factor on the edge
zh_hans: 边缘减速系数

source: Basic attack bonus raw crystal damage
zh_hans: 普通攻击附加原始法术伤害

source: Aftershock lifesteal against heroes
zh_hans: 余震针对英雄生命偷取

source: Ult raw impact damage
zh_hans: 大招击中时原始伤害

source: A ability impact raw crystal damage
zh_hans: A技能击中时原始法术伤害

source: A ability rupture raw crystal damage
zh_hans: A技能后续原始法术伤害

source: B ability activate twice raw weapon DPS
zh_hans: B技能激活两次原始物理DPS

source: B ability activate twice raw crystal DPS
zh_hans: B技能激活两次原始法术DPS

source: Ult raw weapon DPS
zh_hans: 大招原始物理DPS

source: Ult raw crystal DPS
zh_hans: 大招原始法术DPS

source: A ability raw DPS inside Drifting Dark
zh_hans: 在暗黑漂流内A技能原始DPS

source: A ability raw weapon DPS
zh_hans: A技能原始物理DPS

source: A ability raw crystal DPS
zh_hans: A技能原始法术DPS

source: A ability lock on raw crystal DPS
zh_hans: A技能目标锁定原始法术DPS

source: A ability lock on full raw damage
zh_hans: A技能目标锁定总原始伤害

source: Ult raw DPS
zh_hans: 大招原始DPS

source: B ability total heal
zh_hans: B技能总治愈

source: Raw crystal DPS
zh_hans: 原始法术DPS

source: Raw damage: the amount of damage you'll deal if the target has 0 defense, crit damage is averaged.
zh_hans: 原始伤害：在对方防御为0的情况下，你的攻击会产生的伤害。暴击伤害会计算平均值。

source: Slow factor: slow factor = slow strength * slow duration, if you are slowed by a factor of 1, and your move speed is 4, your enemy can catch up 4m with you after the slow.
zh_hans: 减速系数：减速系数 = 减速强度 * 减速时间，如果你受到减速系数为1的减速，你的基础移动速度为4，那么减速结束后你的敌人可以赶上4米。

source: Executable health: for abilities dealing damage based on target's missing health, this is the amount of target health below which you can absolutely kill the target.
zh_hans: 必杀生命值：如果技能的伤害是基于敌方最大生命值的，如果目标的生命值低于此百分比，此技能一定可以击杀目标。
